Repository: hung-tran/app1
Catalog: App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Message_AuthenticationDeniedCallResult
source: Multi-Factor Authentication denied: {0}
ja: Multi-Factor Authentication による認証が拒否されました: {0}
ko: Multi-Factor Authentication이 거부됨: {0}
zh_cn: 已拒绝 Multi-Factor Authentication: {0}
zh_tw: Multi-Factor Authentication 遭到拒絕: {0}

# Message_AuthenticationSuccessful
source: Multi-Factor Authentication successful.
ja: Multi-Factor Authentication によって問題なく認証されました。
ko: Multi-Factor Authentication에 성공했습니다.
zh_cn: Multi-Factor Authentication 已成功。
zh_tw: Multi-Factor Authentication 成功。

# Message_BypassSecondsNumeric
source: Bypass Seconds must be numeric.
ja: バイパスの秒数は数値でなければなりません。
ko: 바이패스 시간(초)은 숫자여야 합니다.
zh_cn: “免验证秒数”必须是数字。
zh_tw: [許可秒數] 必須為數值。

# Message_BypassSecondsRange
source: Bypass Seconds must be between 5 and 1800 (30 minutes).
ja: バイパスの秒数は、5 ～ 1800 (30 分) でなければなりません。
ko: 바이패스 시간(초)은 5에서 1800(30분) 사이여야 합니다.
zh_cn: “免验证秒数”必须介于 5 到 1800 (30 分钟)之间。
zh_tw: [許可秒數] 必須介於 5 到 1800 秒 (30 分鐘)。

# Message_BypassSecondsRequired
source: Bypass Seconds required.
ja: バイパスの秒数を指定する必要があります。
ko: [바이패스 시간(초)]은 필수입니다.
zh_cn: “免验证秒数”是必填项。
zh_tw: [許可秒數] 是必要項。

# Message_CannotActivateDevice
source: Your account must be associated with an activated Multi-Factor Authentication mobile app on a device before you can change your method to Mobile App. Contact the help desk for assistance with activating the Multi-Factor Authentication mobile app on your device.
ja: 認証方法を [モバイル アプリ] に変更するには、デバイス上の Multi-Factor Authentication モバイル アプリがアクティブ化済みで、アカウントがそのモバイル アプリに関連付けられていなければなりません。Multi-Factor Authentication モバイル アプリのアクティブ化でサポートが必要な場合は、ヘルプ デスクに問い合わせてください。
ko: 방법을 [모바일 앱]으로 변경하려면 먼저 장치에서 활성화된 Multi-Factor Authentication 모바일 앱에 계정이 연결되어야 합니다. 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하는 작업에 대한 도움이 필요한 경우 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 您必须先将帐户与设备上已激活的 Multi-Factor Authentication 移动应用建立关联，才能将方法更改为“移动应用”。若要激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用，请联系技术支持人员以获取帮助。
zh_tw: 帳戶必須與裝置上已啟用的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式關聯，您才能將方法變更為 [行動裝置應用程式]。請連絡支援人員，以取得在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式的協助。

# Message_CannotEstablishWebServiceSdkConnection
source: Multi-Factor Authentication User Portal cannot establish a secure connection to the Web Service SDK: {0}
ja: Multi-Factor Authentication ユーザー ポータルが、Web サービス SDK へのセキュリティで保護された接続を確立できません: {0}
ko: Multi-Factor Authentication 사용자 포털과 웹 서비스 SDK를 보안 연결할 수 없음: {0}
zh_cn: Multi-Factor Authentication 用户门户无法与 Web 服务 SDK 建立安全连接: {0}
zh_tw: Multi-Factor Authentication 使用者入口網站無法建立與 Web 服務 SDK 的安全連線: {0}

# Message_CannotGetOathToken
source: Your account must be associated with an activated Multi-Factor Authentication mobile app on a device or associated with an OATH token before you can change your method to OATH Token. Contact the help desk for assistance with activating the Multi-Factor Authentication mobile app on your device or getting an OATH token assigned.
ja: 認証方法を [OATH トークン] に変更するには、デバイス上のアクティブ化済み Multi-Factor Authentication モバイル アプリ、または OATH トークンにアカウントが関連付けられていなければなりません。Multi-Factor Authentication モバイル アプリのアクティブ化や OATH トークンの関連付けでサポートが必要な場合は、ヘルプ デスクに問い合わせてください。
ko: 방법을 [OATH 토큰]으로 변경하려면 먼저 계정이 장치에서 활성화된 Multi-Factor Authentication 모바일 앱에 연결되거나 OATH 토큰에 연결되어야 합니다. 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하거나 OATH 토큰을 할당받는 작업에 대한 도움이 필요한 경우 지원 센터에 문의하십시오.
zh_cn: 您必须先将帐户与设备上已激活的 Multi-Factor Authentication 移动应用或 OATH 令牌建立关联，才能将方法更改为“OATH 令牌”。若要激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用或请求分配一个 OATH 令牌，请联系技术支持人员以获取帮助。
zh_tw: 帳戶必須與裝置上已啟用的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式關聯，或與 OATH 權杖關聯，您才能將方法變更為 [OATH 權杖]。請連絡支援人員，以取得在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或獲得 OATH 權杖指派的協助。

# Message_CannotSpecifyPhoneSmsText
source: Your account must have a phone number assigned before you can change your method to Text Message. Contact your help desk to assign a phone number to your account.
ja: 認証方法を [テキスト メッセージ] に変更するには、アカウントに電話番号を割り当てる必要があります。電話番号の割り当てについて、ヘルプ デスクに問い合わせてください。
ko: 방법을 [문자 메시지]로 변경하려면 먼저 계정에 전화 번호를 지정해야 합니다. 지원 센터에 문의하여 계정에 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 您的帐户必须先分配到一个电话号码，您才能将方法更改为“短信”。若要为您的帐户分配手机号码，请联系技术支持人员。
zh_tw: 帳戶必須具有已指派的電話號碼，您才能將方法變更為 [簡訊]。請連絡支援人員以將電話號碼指派給帳戶。

# Message_CannotSpecifyPhoneVoiceCall
source: Your account must have a phone number assigned before you can change your method to Phone Call. Contact the help desk to assign a phone number to your account.
ja: 認証方法を [電話] に変更するには、アカウントに電話番号を割り当てる必要があります。電話番号の割り当てについて、ヘルプ デスクに問い合わせてください。
ko: 방법을 [전화 통화]로 변경하려면 먼저 계정에 전화 번호를 지정해야 합니다. 지원 센터에 문의하여 계정에 전화 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 您必须先为您的帐户分配一个电话号码，才能将您的方法更改为“电话呼叫”。若要为您的帐户分配手机号码，请联系技术支持人员。
zh_tw: 帳戶必須具有已指派的電話號碼，您才能將方法變更為 [通話]。請連絡支援人員以將電話號碼指派給帳戶。

# Message_ChangeModeOathTokenIncomplete
source: Note: The user has not activated the Multi-Factor Authentication mobile app on their device or been assigned a third-party OATH token and is considered incomplete for the OATH Token method. Authentications to protected applications will fail for this user and log ins to the User Portal will require them to enroll again. It is recommended that you either contact the user to assist them with activating the Multi-Factor Authentication mobile app or assign and distribute a third-party OATH token.
ja: 注: このユーザーは、デバイスの Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化していないか、サードパーティ製の OATH トークンが割り当てられていないため、OATH トークンによる認証の準備が完了していません。このユーザーは、保護されたアプリケーションにログインできず、ユーザー ポータルにログインするには、登録手続きをやり直す必要があります。ユーザーに、Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化するように依頼するか、サードパーティ製の OATH トークンをユーザーに割り当てててから、そのトークンを送付してください。
ko: 참고: 사용자가 사용자 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하지 않았거나, 타사 OATH 토큰을 지정하지 않아 [OATH 토큰] 방법을 사용하기에 불완전한 것으로 간주됩니다. 이 사용자의 보호된 응용 프로그램에 대한 인증이 실패하고 사용자 포털에 로그인하려면 다시 등록해야 합니다. 사용자에게 연락하여 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화할 수 있도록 지원하거나 타사 OATH 토큰을 지정 및 배포할 수 있도록 지원하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意: 该用户尚未激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用，也没有分配第三方 OATH 令牌，因而视为未完成“OATH 令牌”方法。该用户将无法通过受保护应用程序的身份验证，而且在登录用户门户时，系统会要求该用户重新注册。建议您联系用户帮助他们激活 Multi-Factor Authentication 移动应用，或者分配和分发第三方 OATH 令牌。
zh_tw: 注意: 使用者尚未啟用裝置上的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或尚未獲得協力廠商 OATH 權杖指派，因此對 [OATH 權杖] 方法來說並不完整。這位使用者將無法通過受保護之應用程式的驗證，且必須再次註冊才能登入使用者入口網站。建議您連絡該使用者以協助其啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式，或指派及發佈協力廠商 OATH 權杖。

# Message_ChangeModePhoneAppIncomplete
source: Note: The user has not activated the Multi-Factor Authentication mobile app on their device and is considered incomplete for the Mobile App method. Authentications to protected applications will fail for this user and log ins to the User Portal will require them to enroll again. It is recommended that you contact the user to assist them with activating the Multi-Factor Authentication mobile app.
ja: 注: このユーザーは、デバイスの Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化していないため、モバイル アプリによる認証の準備が完了していません。このユーザーは、保護されたアプリケーションにログインできず、ユーザー ポータルにログインするには、登録手続きをやり直す必要があります。ユーザーに、Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化するように依頼してください。
ko: 참고: 사용자가 사용자 장치에서 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하지 않아 [모바일 앱] 방법을 사용하기에 불완전한 것으로 간주됩니다. 이 사용자의 보호된 응용 프로그램에 대한 인증이 실패하고 사용자 포털에 로그인하려면 다시 등록해야 합니다. 사용자에게 연락하여 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화할 수 있도록 지원하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意: 该用户尚未激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用，因而视为未完成“移动应用”方法。该用户将无法通过受保护应用程序的身份验证，而且在登录用户门户时，系统会要求该用户重新注册。建议您联系用户以帮助他们激活 Multi-Factor Authentication 移动应用。
zh_tw: 注意: 使用者尚未啟用裝置上的 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式，因此對 [行動裝置應用程式] 方法來說並不完整。這位使用者將無法通過受保護之應用程式的驗證，且必須再次註冊才能登入使用者入口網站。建議您連絡該使用者以協助其啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式。

# Message_ChangeModeSmsTextIncomplete
source: Note: The user does not have a phone number specified and is considered incomplete for the Text Message method. Authentications to protected applications will fail for this user and log ins to the User Portal will require them to enroll again. It is recommended that you specify a phone number for the user so that they may continue to use protected applications without having to reenroll.
ja: 注: このユーザーの電話番号が指定されていないため、テキスト メッセージによる認証の準備が完了していません。このユーザーは、保護されたアプリケーションにログインできず、ユーザー ポータルにログインするには、登録手続きをやり直す必要があります。ユーザーが登録し直さなくても、保護されたアプリケーションを引き続き使用できるように、このユーザーの電話番号を指定することをお勧めします。
ko: 참고: 사용자가 전화 번호를 지정하지 않아 [문자 메시지] 방법을 사용하기에 불완전한 것으로 간주됩니다. 이 사용자의 보호된 응용 프로그램에 대한 인증이 실패하고 사용자 포털에 로그인하려면 다시 등록해야 합니다. 다시 등록하지 않고 보호된 응용 프로그램을 계속 사용할 수 있도록 사용자의 전화 번호를 지정해주는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意: 该用户尚无指定的电话号码，因而视为未完成“短信”方法。该用户将无法通过受保护应用程序的身份验证，而且在登录用户门户时，系统会要求该用户重新注册。建议您为该用户指定一个电话号码，使他们无需重新注册，便可继续使用受保护的应用程序。
zh_tw: 注意: 使用者尚未指定電話號碼，因此對 [簡訊] 方法來說並不完整。這位使用者將無法通過受保護之應用程式的驗證，且必須再次註冊才能登入使用者入口網站。建議您為使用者指定電話號碼，使其不需要重新註冊即可繼續使用受保護的應用程式。

# Message_ChangeModeVoiceCallIncomplete
source: Note: The user does not have a phone number specified and is considered incomplete for the Phone Call method. Authentications to protected applications will fail for this user and log ins to the User Portal will require them to enroll again. It is recommended that you specify a phone number for the user so that they may continue to use protected applications without having to reenroll.
ja: 注: このユーザーの電話番号が指定されていないため、電話による認証の準備が完了していません。このユーザーは、保護されたアプリケーションにログインできず、ユーザー ポータルにログインするには、登録手続きをやり直す必要があります。ユーザーが登録し直さなくても保護されたアプリケーションを引き続き使用できるように、このユーザーの電話番号を指定することをお勧めします。
ko: 참고: 사용자가 전화 번호를 지정하지 않아 [전화 통화] 방법을 사용하기에 불완전한 것으로 간주됩니다. 이 사용자의 보호된 응용 프로그램에 대한 인증이 실패하고 사용자 포털에 로그인하려면 다시 등록해야 합니다. 다시 등록하지 않고 보호된 응용 프로그램을 계속 사용할 수 있도록 사용자의 전화 번호를 지정해주는 것이 좋습니다.
zh_cn: 注意: 该用户尚无指定的电话号码，因而视为未完成“电话呼叫”方法。该用户将无法通过受保护应用程序的身份验证，而且在登录用户门户时，系统会要求该用户重新注册。建议您为该用户指定一个电话号码，使他们无需重新注册，便可继续使用受保护的应用程序。
zh_tw: 注意: 使用者尚未指定電話號碼，因此對 [通話] 方法來說並不完整。這位使用者將無法通過受保護之應用程式的驗證，且必須再次註冊才能登入使用者入口網站。建議您為使用者指定電話號碼，使其不需要重新註冊即可繼續使用受保護的應用程式。

# Message_CodeRequired
source: Code required.
ja: [コード] は必須です。
ko: [코드]는 필수입니다.
zh_cn: “代码”是必填项。
zh_tw: [代碼] 是必要項。

# Message_CodeRequiredCross
source: Code required when serial number is specified.
ja: シリアル番号が指定されている場合は、[コード] は必須です。
ko: 일련 번호가 지정된 경우 코드가 필요합니다.
zh_cn: 指定序列号后“代码”是必填项。
zh_tw: 指定序號時，[代碼] 是必要項。

# Message_ConfirmDeactivate
source: Are you sure you want to permanently deactivate this device?
ja: このデバイスを完全に無効にしますか?
ko: 이 장치를 영구적으로 비활성화하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要永久停用该设备?
zh_tw: 您確定要永久停用此裝置嗎?

# Message_DeviceDeactivated
source: Device deactivated.
ja: デバイスが無効になりました。
ko: 장치가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 设备已停用。
zh_tw: 裝置已停用。

# Message_DeviceLimit
source: Your account is at the limit of {0} devices. You must deactivate an existing device before activating a new one.
ja: アカウントで使用しているデバイスの数が上限の {0} 台に達しました。新しいデバイスを有効にするには、既存のデバイスを無効にする必要があります。
ko: 계정의 {0}개 장치 제한에 도달했습니다. 새 장치를 활성화하기 전에 기존 장치를 비활성화해야 합니다.
zh_cn: 您的帐户已经达到 {0} 台设备的上限。您必须先停用一台现有设备，才能激活新设备。
zh_tw: 您的帳戶已達到 {0} 部裝置的限制。您必須停用現有裝置才能啟用新裝置。

# Message_DuplicateAnswer
source: Duplicate answer not allowed.
ja: 同じ答を複数指定することはできません。
ko: 중복된 답변은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许出现重复答案。
zh_tw: 不允許重複的答案。

# Message_DuplicateQuestion
source: Duplicate question not allowed.
ja: 同じ質問を複数指定することはできません。
ko: 중복된 질문은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许出现重复问题。
zh_tw: 不允許重複的問題。

# Message_DuplicateUsername
source: Duplicate username.
ja: ユーザー名が重複しています。
ko: 중복된 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用户名重复。
zh_tw: 使用者名稱重複。

# Message_ErrorAddingUser
source: Error adding user.<br/>{0}
ja: ユーザーの追加エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 添加用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 新增使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorAddingUserForPassedSession
source: Error adding user for passed session.<br/>{0}
ja: 渡されたセッションのユーザーの追加エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 전달된 세션에 대한 사용자를 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 为已传递的会话添加用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 新增已通過之工作階段的使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorCommunicatingWithLocal
source: Error communicating with the local Multi-Factor Authentication service. Please contact your administrator.
ja: ローカル Multi-Factor Authentication サービスとの通信エラーが発生しました。管理者に問い合わせてください。
ko: 로컬 Multi-Factor Authentication 서비스와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 与本地 Multi-Factor Authentication 服务通信时出错。请联系您的管理员。
zh_tw: 與本機 Multi-Factor Authentication 服務通訊時發生錯誤。請連絡系統管理員。

# Message_ErrorCommunicatingWithMaster
source: Error communicating with the master Multi-Factor Authentication service. Please contact your administrator.
ja: マスター Multi-Factor Authentication サービスとの通信エラーが発生しました。管理者に問い合わせてください。
ko: 마스터 Multi-Factor Authentication 서비스와 통신하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 与主要 Multi-Factor Authentication 服务通信时出错。请联系您的管理员。
zh_tw: 與主要 Multi-Factor Authentication 服務通訊時發生錯誤。請連絡系統管理員。

# Message_ErrorDeactivatingDevice
source: Error deactivating device.<br/>{0}
ja: デバイスを無効にするときにエラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 장치를 비활성화하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 停用设备时出错。<br/>{0}
zh_tw: 停用裝置時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorDisablingUser
source: Error disabling user.<br/>{0}
ja: ユーザーを無効にするときにエラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자를 사용하지 않도록 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 禁用用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 停用使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorEnablingUser
source: Error enabling user.<br/>{0}
ja: ユーザーを有効にするときにエラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자를 사용하도록 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 启用用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 啟用使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorFindingUsers
source: Error finding users.<br/>{0}
ja: ユーザーの検索エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자를 찾는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 查找用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 尋找使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorGeneratingActivationCode
source: Error generating activation code.<br/>{0}
ja: アクティブ化コードの生成エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 활성화 코드를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 生成激活代码时出错。<br/>{0}
zh_tw: 產生啟用代碼時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorIssuingOneTimeBypass
source: Error issuing one-time bypass. Please contact your administrator.<br/>{0}
ja: ワンタイム バイパスの発行エラーが発生しました。管理者に問い合わせてください。<br/>{0}
ko: 일회성 바이패스를 발급하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.<br/>{0}
zh_cn: 颁发免验证一次时出错。请联系您的管理员。<br/>{0}
zh_tw: 簽發單次許可時發生錯誤。請連絡系統管理員。<br/>{0}

# Message_ErrorRemovingUser
source: Error removing user.<br/>{0}
ja: ユーザーの削除エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 删除用户时出错。<br/>{0}
zh_tw: 移除使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorResettingMode
source: Error resetting method.<br/>{0}
ja: 認証方法のリセット エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 방법을 다시 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 重置方法时出错。<br/>{0}
zh_tw: 重設方法時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorResettingPhone
source: Error resetting phone.<br/>{0}
ja: 電話番号のリセット エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 폰을 다시 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 重置手机时出错。<br/>{0}
zh_tw: 重設電話時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorResettingPin
source: Error resetting PIN.<br/>{0}
ja: PIN のリセット エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: PIN을 다시 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 重置 PIN 时出错。<br/>{0}
zh_tw: 重設 PIN 時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorResettingVoiceprint
source: Error resetting voiceprint. Please contact your administrator.<br/>{0}
ja: ボイスプリントのリセット エラーが発生しました。管理者に問い合わせてください。<br/>{0}
ko: 성문을 다시 설정하는 동안 오류가 발생했습니다. 관리자에게 문의하십시오.<br/>{0}
zh_cn: 重置音纹时出错。请联系您的管理员。<br/>{0}
zh_tw: 重設聲紋時發生錯誤。請連絡系統管理員。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingLanguage
source: Error updating language.<br/>{0}
ja: 言語の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 언어를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新语言时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新語言時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingMode
source: Error updating method.<br/>{0}
ja: 認証方法の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 방법을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新方法时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新方法時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingPhone
source: Error updating phone.<br/>{0}
ja: 電話番号の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 폰을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新电话时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新電話時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingPhoneAppMode
source: Error updating mobile app mode.<br/>{0}
ja: モバイル アプリ モードの更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 모바일 앱 모드를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新移动应用模式时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新行動裝置應用程式模式時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingPin
source: Error updating PIN.<br/>{0}
ja: PIN の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: PIN을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新 PIN 时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新 PIN 時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingSecurityQuestions
source: Error updating security questions.<br/>{0}
ja: セキュリティの質問の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 보안 질문을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新安全问题时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新安全性問題時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingSmsTextMode
source: Error updating text message mode.<br/>{0}
ja: テキスト メッセージ モードの更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 문자 메시지 모드를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新短信模式时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新簡訊模式時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingStaticToken
source: Error updating static token.<br/>{0}
ja: 静的トークンの更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 정적 토큰을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新静态令牌时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新靜態權杖時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingUserForSecurityQuestionSetup
source: Error updating user for security question setup.<br/>{0}
ja: ユーザーのセキュリティの質問の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 보안 질문 설정에 대해 사용자를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新用户的安全问题设置时出错。<br/>{0}
zh_tw: 針對安全性問題設定而更新使用者時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingUserInformation
source: Error updating user information.<br/>{0}
ja: ユーザー情報の更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 사용자 정보를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新用户信息时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新使用者資訊時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ErrorUpdatingVoiceCallMode
source: Error updating phone call mode.<br/>{0}
ja: 電話モードの更新エラーが発生しました。<br/>{0}
ko: 전화 통화 모드를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.<br/>{0}
zh_cn: 更新电话呼叫模式时出错。<br/>{0}
zh_tw: 更新通話模式時發生錯誤。<br/>{0}

# Message_ExpiredSession
source: Your session has expired.
ja: セッションの期限が切れました。
ko: 세션이 만료되었습니다.
zh_cn: 您的会话已过期。
zh_tw: 您的工作階段已到期。

# Message_IncorrectAnswers
source: The answers you provided are incorrect, please try again.
ja: 答が間違っています。もう一度やり直してください。
ko: 제공한 답변이 올바르지 않습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 您提供的答案不正确，请重试。
zh_tw: 您提供的答案不正確，請再試一次。

# Message_IncorrectOathCode
source: Incorrect authentication code.
ja: 認証コードが間違っています。
ko: 잘못된 인증 코드입니다.
zh_cn: 身份验证代码不正确。
zh_tw: 驗證碼不正確。

# Message_IncorrectOneTimePasscode
source: Incorrect one-time passcode.
ja: ワンタイム パスコードが間違っています。
ko: 잘못된 OTP(일회성 암호)입니다.
zh_cn: 一次性密码不正确。
zh_tw: 單次密碼不正確。

# Message_IncorrectOneTimePasscodePlusPin
source: Incorrect one-time passcode + PIN.
ja: ワンタイム パスコードと PIN が間違っています。
ko: 잘못된 OTP(일회성 암호) + PIN입니다.
zh_cn: 一次性密码 + PIN 不正确。
zh_tw: 單次密碼 + PIN 不正確。

# Message_InvalidExtension
source: Invalid extension. Only digits, commas, *, and # are allowed. Use comma for a one second pause. Prefix the extension with @ to say extension digits for manual transfer.
ja: 内線番号が無効です。数字、コンマ、*、# だけを使用してください。1 秒間途切れさせるにはコンマを使用します。内線に手動でつなぐ場合は、内線番号を言う前に @ を押してください。
ko: 잘못된 내선 번호입니다. 숫자, 쉼표, * 및 #만 허용됩니다. 1초 일시 중지에는 쉼표를 사용하고, 수동 전환용 내선 번호를 말하려면 내선 번호 앞에 @을 붙이십시오.
zh_cn: 分机号码无效。允许的字元仅限数字、逗号、* 及 ＃。使用逗号可加入一秒钟的暂停。在分机号码前加上 @ 可说出分机号码的数字以进行手动转接。
zh_tw: 分機號碼無效。允許的字元僅限數字、逗號、* 及 #。使用逗號可加入一秒鐘的暫停。在分機號碼前加上 @ 可說出分機號碼的數字以進行手動轉接。

# Message_InvalidSerialNumber
source: Invalid serial number. The OATH Token with this serial number must be defined in the Multi-Factor Authentication Server user interface prior to associating it with a user.
ja: シリアル番号が無効です。このシリアル番号が付いた OATH トークンは、ユーザーと関連付ける前に、Multi-Factor Authentication Server のユーザー インターフェイスで定義される必要があります。
ko: 잘못된 일련 번호입니다. 사용자와 연결하기 전에 Multi-Factor Authentication 서버 사용자 인터페이스에서 이 일련 번호를 사용하여 OATH 토큰을 정의해야 합니다.
zh_cn: 序列号无效。必须先在 Multi-Factor Authentication 服务器用户界面中定义使用此序列号的 OATH 令牌，然后才能将该令牌与用户关联。
zh_tw: 序號無效。您必須先在 Multi-Factor Authentication Server 使用者介面中定義包含此序號的 OATH 權杖，然後才能將它與使用者關聯。

# Message_LoginFailed
source: Login failed.
ja: ログインできませんでした。
ko: 로그인에 실패했습니다.
zh_cn: 登录失败。
zh_tw: 登入失敗。

# Message_MustActivateDevice
source: You must activate the Multi-Factor Authentication mobile app on a device before you can change your method to Mobile App. Click the Activate Mobile App link in the navigation menu to begin your activation.
ja: 認証方法を [モバイル アプリ] に変更する前に、デバイス上で Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化する必要があります。アクティブ化を開始するには、ナビゲーション メニューの [モバイル アプリのアクティブ化] リンクをクリックしてください。
ko: 방법을 [모바일 앱]으로 변경하려면 먼저 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화해야 합니다. 활성화를 시작하려면 탐색 메뉴에서 [모바일 앱 활성화] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用，才能将方法更改为“移动应用”。单击导航菜单中的“激活移动应用”链接以开始进行激活。
zh_tw: 您必須在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式，才能將方法變更為 [行動裝置應用程式]。請在瀏覽功能表中按一下 [啟用行動裝置應用程式] 連結以開始進行啟用作業。

# Message_MustActivateDeviceOathToken
source: You must activate the Multi-Factor Authentication mobile app on a device before you can change your method to OATH Token. Click the Activate Mobile App link in the navigation menu to begin your activation.
ja: 認証方法を [OATH トークン] に変更する前に、デバイス上で Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化する必要があります。アクティブ化を開始するには、ナビゲーション メニューの [モバイル アプリのアクティブ化] リンクをクリックしてください。
ko: 방법을 [OATH 토큰]으로 변경하려면 먼저 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화해야 합니다. 활성화를 시작하려면 탐색 메뉴에서 [모바일 앱 활성화] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用，才能将方法更改为“OATH 令牌”。单击导航菜单中的“激活移动应用”链接以开始进行激活。
zh_tw: 您必須在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式，才能將方法變更為 [OATH 權杖]。請在瀏覽功能表中按一下 [啟用行動裝置應用程式] 連結以開始進行啟用作業。

# Message_MustAnswerAllQuestions
source: You must answer all security questions.
ja: すべてのセキュリティの質問に回答する必要があります。
ko: 모든 보안 질문에 답변해야 합니다.
zh_cn: 您必须回答所有安全问题。
zh_tw: 您必須回答所有安全性問題。

# Message_MustEnrollOathToken
source: You must associate an OATH token with your account before you can change your method to OATH Token. Click the OATH Token link to associate an OATH token.
ja: 認証方法を [OATH トークン] に変更する前に、OATH トークンをアカウントに関連付ける必要があります。OATH トークンを関連付けるには、[OATH トークン] リンクをクリックしてください。
ko: 방법을 [OATH 토큰]으로 변경하려면 먼저 OATH 토큰을 계정에 연결해야 합니다. OATH 토큰을 연결하려면 [OATH 토큰] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先将某个 OATH 令牌与您的帐户关联，才能将方法更改为“OATH 令牌”。单击“OATH 令牌”链接来关联某个 OATH 令牌。
zh_tw: 您必須將 OATH 權杖與帳戶關聯，才能將方法變更為 [OATH 權杖]。請按一下 [OATH 權杖] 連結以關聯 OATH 權杖。

# Message_MustHaveOathToken
source: You must either activate the Multi-Factor Authentication mobile app on a device or associate an OATH token with your account before you can change your method to OATH Token. Click the Activate Mobile App link in the navigation menu to begin your activation or click the OATH Token link to associate an OATH token.
ja: 認証方法を [OATH トークン] に変更する前に、デバイス上で Multi-Factor Authentication モバイル アプリをアクティブ化するか、OATH トークンをアカウントに関連付ける必要があります。アクティブ化を開始するには [モバイル アプリのアクティブ化] リンクを、OATH トークンを関連付けるには [OATH トークン] リンクをそれぞれクリックしてください。
ko: 방법을 [OATH 토큰]으로 변경하려면 먼저 Multi-Factor Authentication 모바일 앱을 활성화하거나, OATH 토큰을 계정에 연결해야 합니다. 활성화를 시작하려면 탐색 메뉴에서 [모바일 앱 활성화] 링크를 클릭하거나 OATH 토큰을 연결할 수 있도록 [OATH 토큰] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先激活设备上的 Multi-Factor Authentication 移动应用或将某个 OATH 令牌与您的帐户关联，才能将方法更改为“OATH 令牌”。单击导航菜单中的“激活移动应用”链接以开始进行激活，或者单击“OATH 令牌”链接来关联某个 OATH 令牌。
zh_tw: 您必須在裝置上啟用 Multi-Factor Authentication 行動裝置應用程式或將 OATH 權杖與帳戶關聯，才能將方法變更為 [OATH 權杖]。請在瀏覽功能表中按一下 [啟用行動裝置應用程式] 連結以開始進行啟用作業，或按一下 [OATH 權杖] 連結以關聯 OATH 權杖。

# Message_MustSpecifyPhoneSmsText
source: You must specify a phone number for your account before you can change your method to Text Message. Click the Change Phone link in the navigation menu to specify a phone number.
ja: 認証方法を [テキスト メッセージ] に変更する前に、アカウントの電話番号を指定する必要があります。電話番号を指定するには、ナビゲーション メニューの [電話番号の変更] リンクをクリックしてください。
ko: 방법을 [문자 메시지]로 변경하려면 먼저 계정에 전화 번호를 지정해야 합니다. 전화 번호를 지정하려면 탐색 메뉴에서 [폰 변경] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先为帐户指定一个电话号码，才能将方法更改为“短信”。单击导航菜单中的“更改电话”链接来指定电话号码。
zh_tw: 您必須指定帳戶的電話號碼，才能將方法變更為 [簡訊]。請在瀏覽功能表中按一下 [變更電話] 連結來指定電話號碼。

# Message_MustSpecifyPhoneVoiceCall
source: You must specify a phone number for your account before you can change your method to Phone Call. Click the Change Phone link in the navigation menu to specify a phone number.
ja: 認証方法を [電話] に変更する前に、アカウントの電話番号を指定する必要があります。電話番号を指定するには、ナビゲーション メニューの [電話番号の変更] リンクをクリックしてください。
ko: 방법을 [전화 통화]로 변경하려면 먼저 계정에 전화 번호를 지정해야 합니다. 전화 번호를 지정하려면 탐색 메뉴에서 [폰 변경] 링크를 클릭하십시오.
zh_cn: 您必须先为帐户指定一个电话号码，才能将方法更改为“电话呼叫”。单击导航菜单中的“更改电话”链接来指定电话号码。
zh_tw: 您必須指定帳戶的電話號碼，才能將方法變更為 [通話]。請在瀏覽功能表中按一下 [變更電話] 連結來指定電話號碼。

# Message_MustSpecifySearchField
source: Must specify at least one search field.
ja: 検索するフィールドを少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: 하나 이상의 검색 필드를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一个搜索字段。
zh_tw: 至少必須指定一個搜尋欄位。

# Message_NoActivatedDevices
source: No activated devices for this user.
ja: このユーザーのデバイスはアクティブ化されていません。
ko: 이 사용자에 대해 활성화된 장치가 없습니다.
zh_cn: 该用户尚无已激活的设备。
zh_tw: 這位使用者沒有已啟用的裝置。

# Message_NoMatchingUsersFound
source: No matching users found.
ja: 検索条件に一致するユーザーが見つかりません。
ko: 일치하는 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到匹配的用户。
zh_tw: 找不到相符的使用者。
